Пожалуйста, включите свою службу местоположения и убедитесь, что она должна быть с высокой точностью.
Пожалуйста, убедитесь, что служба местоположения должна быть с высокой точностью.
Версия
английский
русский
العربية
Türk
Французский
Deutsch
Taximobility
Таксимобильный водитель
Ошибка сетевого подключения!
Попробуй еще раз!
назад
Данные не найдены
Español
Проверьте подключение к Интернету
Настройки GPS
GPS не включен. Вы хотите перейти в меню настроек?
Отключенные службы
включить
настройки
Отмена
Пожалуйста, проверьте подключение к интернету
Мобильный номер
пароль
Забыли пароль ?
СДЕЛАННЫЙ
Войти в систему
Введите номер мобильного телефона
Пожалуйста, возьмите новую поездку
ОК
УСПЕХ
Введите номер мобильного телефона
Пожалуйста введите ваш пароль
Пароль должен быть не менее 6 символов
Вы действительно хотите выйти?
Вы действительно хотите завершить поездку?
Отслеживать мою поездку
Профиль
Мои вакансии
Найдите вас ...!
ВАШЕ ТЕКУЩЕЕ МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ
Статистика
Всего
Извините мою краткость, зарегистрируйтесь с реферальным кодом
и зарабатывать
, Загрузите приложение из:
Отклонено
Время, проведенное
Сегодня Заработок
Языковые настройки
Изображение профиля
Выберите изображение
Галерея
камера
отменен
Общая заработная плата
Общая поездка
Выйти
Отправить
Пароль и пароль подтверждения не совпадают
Отмена
Выберите изображение из допустимого пути (папка галереи)
Имя
Фамилия
Эл. адрес
мобильный
Подтвердите Пароль
Банк A / C используется для оплаты комиссии
<Nowiki> * </ nowiki>
Никаких изменений не было сделано
Мое местонахождение
Вы здесь!
Текущее местоположение
История поездки
Информация о поездке
Прошлые заказы
имя
30 СЕКУНД ЛЕВЫЕ ПРИНИМАЮТ
Min
Sec
минут
Min (s)
секунд
ACCEPT
СНИЖЕНИЕ
Запрос на поездку
ЛЕВАЯ ПРИНЯТЬ
Устройство не поддерживает версию карты!
Недопустимый номер мобильного телефона
Остановить ожидание
Начать ожидание
Ожидание пассажира
Начать поездку
Поездка в ход
Время ожидания
Конец поездки
Я приехал
Ты уже в поездке!
% 1 $ s% 2 $ s% 3 $ s
Выбрать место
Место выключения
Выбрать место
веха
Вы
Стоимость ожидания
Всего КМ
Общее расстояние
Стоимость ожидания
налог
Налоги (
%)
Всего
ОПЛАТА ПО
Денежные средства
Карта
Новая карта
Калькулятор цен
Количество использованного кошелька
Сумма к оплате
Поездка завершена
Идентификатор поездки
Оплата завершена
Вернуться домой
Номер карты **** **** **** ****
Срок годности MM / YY
CVV
смс
Эл. адрес
facebook
Что нового?
щебет
Отправить по
Когда водитель совершает поездку с кодом
Вы зарабатываете
Пригласить друзей
Отправить письмо
Нет установленного почтового клиента.
Добавить
Количество
Оплата
Имя пассажира
Выбрать место
Время забирать
Место выключения
Время выпадения
Расстояние
Продолжительность поездки
Оплатить незарегистрированной карточкой
пожалуйста, введите номер своей кредитной карты
Просьба проверить номер вашей кредитной карты
Введите дату истечения срока действия
Истекший год должен быть равен и больше, чем в текущем году
Введите свой номер cvv
Пожалуйста, проверьте свой номер cvv
Сообщение
ОК
Выберите язык
скидка
Стоимость поездки
Пожалуйста, введите ваше имя
Пожалуйста, введите свою фамилию
Введите номер своей карты
Введите действительный номер карты
Укажите дату истечения срока действия
Пожалуйста, введите свой адрес электронной почты
Введите действующий Email
да
нет
Вы действительно хотите отменить поездку?
Повторите попытку, чтобы выйти
Подтвержденные поездки
Статистика
Назначенный такси
Постоянная поездка
Загрузите файл
Загрузить файлы?
Выберите файл
Выберите файл
Выберите правильную дату
Вызов
Детали такси
Модель такси
Номер такси
Такси с даты
Такси на сегодняшний день
Помогите
Войти в систему
Пароль должен быть не менее 32 символов.
Список других драйверов
замечания
Плата за проезд
С даты
Встретиться
Время дойти
Забыли пароль
Старый пароль
новый пароль
Подтвердите Пароль
Изменить пароль
Счет
Главная
Управление продажами
цель
Расскажи другу
Помогите
00.00.00
Направления
Поездка
Путешествия
Последняя поездка
Последние 2 поездки
Последние 3 поездки
Ожидание пассажира
Поездка в ход
Информация о поездке
0
:
00
Плата за проезд
Советы
В обе стороны
Km
0.0
$
% 1 $ .8f,% 2 $ .8f
Введите старый пароль
Введите новый пароль
Введите пароль для подтверждения
Пароль должен быть не менее 6 символов
Пароль и пароль подтверждения не совпадают
Старый пароль и новый пароль одинаковы
Существует новая версия Taximobility, эта версия больше не поддерживается.
Обновить
Обновить сейчас
Позже
Спрятать
Показать
НА
OFF
Запрошенная дата
Положение дел
История изъятия
Посмотреть
Дата & amp; Время
Изымать
Изымать
Вы действительно хотите снять
Пригласить друзей
Сохранить
Подбирать
Пассажирские детали
История изъятия
Данные не найдены
Вернуться домой
Введите номер мобильного телефона
<u> Детали такси </ u>
Введите код направления поездки
Промо-код
Сумма реферала
Сумма поездки
Сумма поездки
Запрос платежа в ожидании
Просмотр запроса на снятие средств
ID запроса
Тип бренда
название компании
Сумма снятия
Стоимость ожидания (1 час)
Сведения о статусе
Положение дел
Режим оплаты
ID транзакции
Комментарии
Запрос на получение отзыва
Оплата
Запрос платежа в ожидании
Отслеживать сейчас
123
Место выключения (необязательно)
В сети
Не в сети
Информация о поездке
Стоимость проезда
Стоимость проезда автомобиля
Минутный тариф
Минимальная стоимость автомобиля
ждущий
Время ожидания автомобиля
Вечерние сборы
Ночные сборы
Промежуточный итог
Промо код
Оплачивается
Бумажник
Выберите дату
Фильтр
В движении
Час
Сведения о тарифах
Главная
Профиль
Улица
прибыль
Получение адреса
Вводное местоположение
Введите местоположение пикапа
Выше
Ниже
Начать поездку
Конец поездки
8 Поездки
Оценочная сумма
На этой неделе
Вы уверены, что хотите позвонить пассажиру?
Вызов
Недостаточная сумма
У вас нет достаточного количества!
Прошедшие минуты
Введите ключ доступа
Пожалуйста, попробуйте еще раз
Сегодняшняя поездка
Нажмите ссылку истории поездки, чтобы просмотреть текущие и предыдущие сведения о поездке
Завершенный
Дата вашего телефона неточна! Отрегулируйте часы и повторите попытку.
Ошибка при получении строки
Ошибка при получении цвета
Ошибка при получении gps. Проверьте точность gps
Мы пытаемся получить ваше местоположение с низкой точностью
Извините, мы не можем получить ваше текущее местоположение
ДОЛЯ